Errore 001: Stato del menu non gestito.
Errore 002: Caricamento font non riuscito.
Errore 003: Caricamento splash screen non riuscito.
Errore 004: Il percorso della directory video non esiste.
Errore 005: Caricamento texture copertina non riuscito.
Errore 006: Numero dei video insufficiente.
Errore 007: Caricamento video non riuscito.
Errore 008: Caricamento texture copertina di default non riuscito.
Errore 009: Suono non trovato.
Errore 010: Impossibile trovare Myo Armband.
Errore 011: Impossibile inizializzare Myo Armband.
Errore 012: Stato interno a menu non gestito.
Errore 013: Caricamento file OBJ non riuscito.
Errore 014: Caricamento shader non riuscito.
Errore 015: Compilazione del vertex shader non riuscita.
Errore 016: Compilazione del fragment shader non riuscita.
Errore 017: Collegamento del program shader non riuscito.
Errore 018: Impossibile inizializzare Leap Motion.
Errore 019: Numero dei modelli insufficiente.
Errore 020: Il percorso della directory dei modelli 3D non esiste.
Errore 021: Inizializzazione API Winsock fallita.
Errore 022: Inizializzazione socket bluetooth fallita.
Errore 023: Bind del socket bluetooth fallito.
Errore 024: Inizializzazione dello stato di ascolto del socket bluetooth fallita.
Errore 025: Registrazione del servizio Bluetooth SDP fallita.
Errore 026: Socket del client bluetooth non valido.
Errore 027: Errore sconosciuto durante la comunicazione bluetooth.